<img src="http://habrastorage.org/storage/f740691b/a495dfd4/ffdfaa89/03b64918.png" align="left"/>
Суть <a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/dgchjemniofpmdkgnoejdkgomjldfgmh">этого расширения</a> достаточна проста: по нажатию на горячие клавиши или значок в тулбаре все поля формы на странице заполняются случайными буквами и цифрами в зависимости от типа поля, в дропдаунах выбираются неотрицательные значения, чекбоксы меняют свой статус, а радиокнопки положение. На данный момент разных, распознаваемых типов полей не так много, но этого хватает для подавляющего большинства форм. 
<habracut />
Изначально, это расширение являлось небольшим скриптом на одном очень крупном проекте с огромным количеством разнообразных форм. Как и многие вещи, созданные человеком, этот скрипт был создан благодаря обычной, хорошо знакомой каждому из нас, лени. И конечно, заполнять десятки полей ввода гораздо быстрее, нажав три кнопки на клавиатуре. А спустя некоторое время, такой же простой функции стало не хватать и на других проектах. Соответственно, идея плагина напрашивалась сама собой. 

<i style="text-align:center;">Пример работы:</i>
 <img src="http://habrastorage.org/storage/2d0de0b6/1d829567/b70eeeee/dfc9632e.jpg"/>

Специально обученная страница настроек, поможет немного расширить диапазон возможностей. Вы, конечно, можете настроить горячие клавиши. Для полей, где как-то упомянут email(в классах, идентификаторе или имени) настраиваются имя и хост: генерируемый или постоянный. Так же и для паролей(по умолчанию, везде вводится 123123).

<i>Окно настроек:</i>
<img src="http://habrastorage.org/storage/c8144bf8/3996f599/897b57f7/7cb9e4fd.jpg"/>

В ближайших планах: 
<ul>
<li>Добавить специальный режим, когда вместо спокойного размерянного поведения экстеншен начнет добавлять в дропдауны несуществующие значения, вставлять везде кавычки и разные интересные скобки, пытаться вставить слишком длинные значения в поля и даже(о нет!) изменять hidden поля. В общем, пытаться нарушить гармонию веб разработчика и что-нибудь сломать. Ну, для тестов, конечно.</li>
<li>Сделать настраиваемыми ключевые слова определения типа поля.</li>
<li>Позволить пользователю менять предполагаемый тип поля прямо на странице из контекстного меню.</li>
<li>Расширить настройки некоторыми параметрами и добавить возможность использования пресетов.</li>
</ul>
Спасибо за внимание, с удовольствием выслушаю ваши комментарии, замечания и предложения.